Detta är en fristående Solcoin plånbok för Android. Du kan skicka Solcoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Solcoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Solcoins via NFC, QR-koder eller en Solcoin URL.
• Adressbok för de Solcoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Solcoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Solcoin genom att besöka
http://Solcoin.co

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Solcoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/MystPhysX/Solcoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
