Solcoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Solcoin Wallet je prvá mobilná Solcoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Solcoinov v SOL alebo mSOL.
• Prepočet hodnoty Solcoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Solcoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Solcoin adries.
• Adresár pre často používané Solcoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Solcoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Solcoine
http://Solcoin.co

Ak chcete prispieť do projektu Solcoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/MystPhysX/Solcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
