Nosite svoje novce vedno s seboj v žepu. Plačila so hitra, le prečitate QR-kodo. Tudi prejemanje plačil je zanesljivo in takojšnje. Solcoin Wallet je prva mobilna aplikacija za Solcoin in najbrž tudi najbolj varna!

LASTNOSTI:

• Potrebna ni nobena registracija, spletna storitev ali oblak! Ta denarnica deluje povsem decentralizirano in vrstniško.
• Prikaz zneskov v SOL, mSOL ali µSOL.
• Samodejna pretvorba v evre in druge lokalne valute.
• Pošiljanje in prejemanje Solcoinov prek NFC, QR-kod ali Solcoin URL-jev.
• Zasebni imenik Solcoin naslovov.
• Z Solcoinom lahko plačujete tudi, če nimate povezave.
• Sistemska obvestila ob prejetih novcih.
• Widget, ki prikazuje stanje v denarnici.

Več o Solcoinu lahko zveste na
https://Solcoin.org/sl/

Če želite prispevati k aplikaciji Solcoin Wallet, se nam pridružite na
https://github.com/schildbach/Solcoin-wallet

Licenca: GPLv3
Uporaba na lastno odgovornost!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
