Tartsd a zsebedben Solcoinjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Solcoin Tárca az első Solcoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Solcoinjaid mennyiségét SOL és mSOL formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Solcoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Solcoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Solcoin érkezésekor.
• Widget a Solcoin egyenlegről.

Bővebben a Solcoin-ról:
http://Solcoin.co

Ha hozzájárulnál a Solcoin Wallet projekthez:
https://github.com/MystPhysX/Solcoin-wallet




Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
